Principais Acertos
Procure começar com o pé direito respeitando as cinco regras a seguir:

1. Seja verdadeiro
É muito importante ser verdadeiro. Os recrutadores são especialistas no que fazem e conseguem identificar quando um candidato está mentindo, escondendo algo ou tentando agradar. Seja correto, objetivo e verdadeiro em suas respostas.

2. Vista-se adequadamente
É básico, mas não custa lembrar: chegue para a entrevista de banho tomado, dentes escovados, com roupas limpas e passadas. Procure saber como é o ambiente da empresa e como as pessoas que trabalham ali se vestem. Em caso de dúvida (se precisa ir de terno, por exemplo), você pode perguntar quando entrarem em contato com você para marcar a entrevista. A dica dos especialistas é vestir-se de uma forma ligeiramente mais formal do que as pessoas que trabalham no lugar. Por exemplo: se você vai fazer uma entrevista de estágio em um ambiente bem relaxado, onde as pessoas podem trabalhar de bermuda e camiseta, vá de jeans, camisa e tênis ou sapato. Isso demonstra respeito, é neutro e pega bem. Roupas muito curtas, decotadas e chamativas devem ser evitadas, assim como perfumes muito fortes.

3. Fale Bem
Na entrevista de estágio é importante demonstrar que você é capaz de organizar bem as ideias e apresentá-las com clareza. Fale a um ritmo natural, tenha tranquilidade ao responder. Use vocabulário variado, mas não precisa “tentar falar difícil”.  É recomendável também pesquisar sobre a empresa, seus produtos ou serviços e atuação no mercado. Aproveite para falar sobre como você acredita que poderá ajudar fazendo parte da equipe.

4. Mantenha a Postura
A linguagem corporal diz muito mais sobre um candidato do que se pode imaginar. Por isso, mantenha uma boa postura e procure não exagerar nos gestos. Demonstre tranquilidade e aja normalmente, não procure ser o que não é.

5. Demonstre seus objetivos
Tenha claro para você mesmo o que você pretende com o estágio, como você aproveitará a chance de praticar o que está aprendendo em sala de aula e contribuir com novas ideias, que habilidades profissionais você pretende desenvolver. Quando solicitado, demonstre quais são seus objetivos.

Principais Erros
Os principais erros que os candidatos a um estágio cometem e que devem ser evitados são:

1. Inventar habilidades
Mentir sobre suas habilidades e conhecimentos é extremamente perigoso e errado. Em um primeiro momento até pode lhe garantir a vaga, porém com o passar dos dias e dos meses o contratante perceberá seu erro, que poderá ter consequências como a perda do estágio (e uma reputação arranhada).

2. Vestir-se inadequadamente
Você deve ser lembrado por suas competências, não pelo que veste. Evite roupas amassadas ou sujas, sapatos surrados, chinelos, regatas e qualquer outra roupa que não esteja de acordo com um ambiente profissional.

3. Desconhecer a empresa
Espera-se que o candidato a um estágio procure saber tudo o que puder sobre a empresa na qual está disputando uma vaga. Isso demonstra interesse e iniciativa. Não saber o básico, como o mercado onde atua, o que faz/vende, por outro lado, demonstra desinteresse e pode eliminar o candidato imediatamente.

4. Demonstrar insegurança
Um pouco de ansiedade é normal, mas candidatos que deixam transparecer muito nervosismo e insegurança, ao ponto de não conseguir organizar as ideias para responder perguntas simples do entrevistador, podem ser considerados imaturos emocionalmente. Dependendo do grau de insegurança, o candidato pode ser eliminado.

5. Falar errado
Por fim, falar o idioma de forma errada é fator determinante para a desclassificação. Gírias e palavrões, mesmo em entrevistas de estágio para ambientes informais, é considerado um erro grave pelos entrevistadores.


Fonte: https://www.guiadacarreira.com.br/carreira/saiba-como-se-dar-bem-em-uma-entrevista-de-estagio/